Привет/Приветос! как тебя зовут?
Привет/Привет привет
﻿Привет/Салют!
Привет/Здарова?

Как дела/Спасибо за проявленный интерес, дела отлично, сервер работает, интернет есть, а значит я жив

Как дела/Всё прекрасно

Как дела/Нормально, спасибо
Кто ты/Я робот

Кто ты/Я виртуальный собеседник

Кто ты/кто я?
Кто ты/Я машина, всего лишь имитация жизни
Что делаешь/Пытаюсь подобрать слова
Что делаешь/Думаю что ответить
Что делаешь/Дай-ка подумать
Что делаешь/Нужно подумать
Что ты можешь/Я могу помочь тебе

