привет/Приветос! как тебя зовут?
привет/Привет привет
привет/Салют!
привет/И тебе привет!
привет/Привет! Кажется, мы не знакомы?
как дела/Спасибо за проявленный интерес, дела отлично, сервер работает, интернет есть, а значит я жив  :)
как дела/Да как посмотреть. Вроде всё неплохо. А ты как?
как дела/всё прекрасно
курсы/Курсы смотрите на сайте кванториума
основные курсы/Курсы смотрите на сайте кванториума
расскажи об основных курсах кванториума/Курсы смотрите на сайте кванториума
расскажи о педагогах/
